嘎次 你已经没事了吗
ガッツ  もう大丈夫なの？
当然 你们可别小看我
あ  私を誰だと思ってるの
我可是无论什么战斗都不会输的嘎次星人哟
私は如何なる戦いにも負けたことがない ガッツ星人だよ
了断☆怪兽娘!?
那么 我们就解决这边的
さて  こっちはこっちでやることやるか
放手去干吧
思い切りやってやれ
上啊
やってやれ
别啊啊啊 怎么变得那么有干劲了啊
いややや  なんでそこまでやる気なの？
上了哦 小桑桑
行きますよ  ザンさん
我也
僕も…
等一下
待って
怎么了
え？
你在这里照看嘎次
あなたはここでガッツを見守って
给她提供支援
そして支えてあげて
明白了
わかった
我要支援嘎次
僕がガッツを支える
那我也上了
じゃあ  私も行ってきます
冲啊 冲啊
行くよ行くよ
我来啦
行くぜ
后面
後ろー
你后面
後ろ
哪面
ん？
本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
更多中日双语字幕 请关注星空字幕组微博http://weibo.com/u/5805288176
本集制作成员
片源：CXRAW  日文：hust_ykn  翻译：hust_ykn
校对：千恋 hust_ykn  时间轴：千恋  特效：王栋  后期：晨曦
嘎次 没事吧
ガッツ 大丈夫？
别来妨碍我
邪魔をするなー
阿基
アギ
住手 你的对手是我啊
やめろ  お前の相手は私だ
我说过的
僕は言ったよ
撑不住的时候
弱った時は
就让我来帮你吧
頼ってくれていいんだよ
那就是 伙伴
それが…  仲間
安息吧
止めだ
嘎次
ガッツ
阿基 我一而再地只想着自己
アギ  私まだ自分のことだけ考えてた
现在必须要做的就是 阻挡住这另一个我
今やるべきはこの  もう一人私を止めること
大家 请助我一臂之力吧
みんなごめん  力を貸して
好的好的
はいはい
终于说出这句话了呢
やっと言ったね
哥莫
ゴモ
冲啊
行くぜ
通天阁
通天閣
从下往上的连击
からのー  はい
哥莫碳
ゴモタン
小嘎的自尊心太强 看得我们在旁边干着急
ガッちゃんプライド高いから  やきもきしちゃったよ
自尊心高这事 先放在一边
高かった…  にしておいて
OK
オーケー
小雷德
レトちゃん
喂 你们几个
おい  お前ら
在
はい
上吧
行きます
另一个我 回到原来的样子吧
戻っておいて  もう一人の私
怎么会 这样
こんな…  ことが…
等等
待って
感觉有点奇怪
何かおかしいです
受不了了
堪るかー
这是啥
なんだよこれ
兽形黑影吗
シャドウビースト…か
感觉有点不一样
なんか違くない
果然还是出现了啊
やはり出てきたのですね
黑影上将
シャドウジェネラル
教教我 艾雷王前辈
万一艾雷调查过的那个黑影上将出现了的话
エレエレが調べてくれていたシャドウジェネラルってやつが出て来るとしたら…
没事的 包在我身上
大丈夫  任せといて
还有 那个小笨蛋就拜托你了
それより  あのおバカさんをお願いね
好的
はい
上吧 你们俩也一起
行くわよ  二人とも
好的
はい